Planejamento do Dashboard
Contextualização e Objetivo: O dashboard tem como objetivo apresentar um panorama simples e visual do desempenho das seleções e das estatísticas de gols da Copa do Mundo FIFA 2022.

Métricas e Indicadores Principais (KPIs): Serão utilizados cartões de destaque no topo do painel com as seguintes métricas gerais:

Total de Gols Marcados (Soma de todos os gols do torneio).

Total de Partidas Disputadas (Contagem de jogos).

Média de Gols por Partida (Para entender o ritmo do campeonato).

Visualizações Pretendidas:

Gráfico de Barras: "Top 5 Seleções Artilheiras"  para comparar rapidamente quais países marcaram mais gols.

Gráfico de Linhas: "Gols ao longo do tempo"  para acompanhar a evolução das partidas e ver em quais dias do torneio a rede balançou mais.

Gráfico de Rosca (Donut) ou Tabela: "Resultados das Partidas"  para mostrar a proporção simples de vitórias do mandante, vitórias do visitante e empates.